Pentru implementarea programului am folosit 2 liste dublu inlantuite.
	Prima lista are ca tip de date un caracter.
	A doua lista care ca tip de date o lista de caractere.

Programul adauga initial in lista Text primul rand cu ajutorul functiei "getRow",
prima linie din input nu va fi o comanda.

Functia "getRow" returneaza o lista de caractere care este creata prin citirea din input
pana la '\n'.

Cursorul este implementat prin intermediul a doua variabile de tip int care stocheaza 
numarul liniei si caracterul din linie la care se afla.

Functia "addTailRow" este de tipul int, ea adauga in lista de liste o lista ce reprezinta un rand 
si returneaza 1 daca adaugarea a fost posibila si 0 in caz contrar.

Am folosit pentru restul liniilor din input un while in care se verifica fiecare linie din input
daca linie este "::i" atunci se ajunge la un switch care verifica tipul comenzii de editare a
textului, in caz contrat se adauga in text linia si se modifica cursorul.

Switch-ul se face in functie de primul caracter din linia care reprezinta o comanda. Pentru: 
	's' - se trece la urmatoarea linie si se salveaza text-ul care va fi afisat la sfarsit;
	'q' - se afiseaza textul in fisierul output;
	'g' - lui x i se atribuie valoarea 2 si se verifica tipul comenzii (gl sau gc) apoi se trece
			la urmatoarea linie;
	'd' - lui x i se atribuie valoarea 2 si se verifica tipul comenzii (dl sau d);
	':' - a  doua aparitie a lui "::i", deci se iese se continua de la inceputul while-ului cu x = 1;
	'b' - lui x i se atribuie valoarea 2 si se trece la urmatoarea linie dupa ce s-a sters caracterul
			corespunzator;
	'u' - se verifica daca x = 1 (x va fi 2 daca s-a executat o comanda inainte), in caz afirmativ
			se sterge ultima linie intrucat ultima operatie a fost adaugarea ei si se trece la 
			urmatorea linie;
	'r' - nu este implementat.
	
Comanda gl line modifica cursorul in functie de line.
Comanda gc character line modifica cursorul in functie de line si character.
Comanda gc character modifica cursorul in functie de linia curenta si character.

Comanda d sterge caracater-ul de dinaintea cursorului cu o functie remove pentru o lista
de caractere si o functie care returneaza nodul listei de liste in functie de line.
Comanda d [chars] sterge mai multe caractere.
Comanda dl sterge linia curenta cu un remove pentru lista de liste.
Comanda dl line sterge linia in functie de line.

Functia "printText" scrie in output folosind printOut pentru fiecare nod din lista de liste data.
Functia "printOut" scrie caracter cu caracter o lista de caractere data in output si endline-ul 
corespunzator.

Am folosit functiile de adaugare, stergere, initializare, free pe care le-am implementat in 
laboratoare si le-am adaptat corespunzator.
