Ibraim Elvin
	321CC

Nodul unui graf contine indexul de tip int (actorii au un index care le este atribuit in functie
de adaugarea la graf) si numele actorului de tip char*. Graful este reprezentat
folosind liste de adiacenta.

----------- PARSARE GRAF --------

Se citeste initial numarul de filme. Pentru fiecare film se retine numarul de actori,
apoi se citesc actorii. In vectorul relatedActors se retin indecsii actorilor cu ajutorul
functiei findIndex (daca exista exista deja actorul in graf, functia va intoarce indexul,
in caz contrar functia va intoarce -1). Pentru fiecare actor citit se va retine in related_actors
indexul (pentru cazul in care functia find_index intoarce -1, se va adauga un nod in graf pentru
noul actor si se retine noul index). Se adauga muchii intre toti actorii din filmul respectiv
cu functia add_edge.

----------- CERINTA 1 -----------
Dupa parsare, folosind parcurgeri de tip dfs, am aflat numarul maxim de actori dintre toate 
componentele conexe. Functia "maximNoes" retine in 2 variabile globale indexul de la care
a plecat dfs-ul si numarul de noduri din componenta conexa. Pentru fiecare nod din graf se
verifica daca a fost parcurs, in caz contrar se face un dfs; in variabilele globale se retine
doar maximul de noduri, respectiv indexul de la care a plecat parcugerea dfs. Functia "dfsMax"
mai face o parcurgere dfs pentru componenta conexa cea mai mare si scrie un vector de actori
cu numele tuturor actorilor din distributia respectiva. Dupa o sortare alfabetica se scriu
in fisierul de output toti actorii.

----------- CERINTA 2 -----------
Pentru cerinta 2 am citit cele doua linii suplimentare reprezentand numele actorilor pentru
care se va afla gradul de inrudire. Pentru simplitate m-am folosit "node" pentru a crea
o structura de tip queue folosita in functia minimDist care este defapt un bfs pentru a afla
gradul de inrudire a 2 actori. Se afla indicii din graf al celor 2 actori si se apeleaza 
functia minimDist care intoarce gradul de inrudire. Daca gradul de inrudire este 0, se scrie
in fisier -1, in caz contrar se scrie rezultatul functiei.

----------- CERINTA 3 -----------